Os nossos programas até agora não fazem nada mais do que imprimir e ler atributos e instanciar classes, pois bem o mundo real não é assim! Precisamos ler dados de fora da nossa aplicação, em breve faremos isso lendo de bancos de dados e de microserviços, que fazem requisições Http/https entre outras formas como sistemas de filas como Rabbit MQ e Kafka, não se assuste! Isso tudo pode parecer muito estranho para você agora mas no dia a dia de você como desenvolvedor serão termos comuns, mas por hora apenas se preocupe em saber que tudo isso tem algo em comum, que seria o fato de serem ferramentas que são externas ao seu programa e que de alguma forma você precisa acessar esses dados, e para fazermos um exemplo simples disso, eu proponho a você meu caro aluno que crie um arquivo de texto com algumas linhas e que você salve esse arquivo de texto em algum diretório do seu computador, e em sequida você consuma esses dados dentro da sua aplicação, ou seja que você abra o arquivo usando um projeto para isso e que você imprima o que está dentro do arquivo no console da sua aplicação!